السلام علیکم! 🙏
𝐔𝐦𝐞𝐞𝐝 𝐡𝐚𝐢 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐡𝐚𝐢𝐫𝐢𝐲𝐚𝐭 𝐬𝐞 𝐡𝐨𝐧𝐠𝐞. 𝐌𝐚𝐢𝐧 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐨 𝐢𝐬 𝐥𝐢𝐲𝐞 𝐦𝐞𝐬𝐬𝐚𝐠𝐞 𝐤𝐚𝐫 𝐫𝐚𝐡𝐚 𝐡𝐨𝐨𝐧 𝐤𝐲𝐮𝐧𝐤𝐞 𝐦𝐮𝐣𝐡𝐞 𝐲𝐚𝐤𝐞𝐞𝐧 𝐡𝐚𝐢 𝐤𝐞 𝐊𝐚𝐬𝐡𝐞𝐞𝐳 𝐅𝐨𝐨𝐝 𝐙𝐨𝐧𝐞 𝐦𝐞𝐢𝐧 𝐛𝐨𝐡𝐚𝐭 𝐳𝐲𝐚𝐝𝐚 𝐩𝐨𝐭𝐞𝐧𝐭𝐢𝐚𝐥 𝐡𝐚𝐢 𝐣𝐨 𝐚𝐛𝐡𝐢 𝐭𝐚𝐤 𝐊𝐨𝐭 𝐑𝐚𝐝𝐡𝐚 𝐊𝐢𝐬𝐡𝐚𝐧 𝐦𝐞𝐢𝐧 𝐤𝐨𝐢 𝐛𝐡𝐢 𝐮𝐬𝐞 𝐧𝐚𝐡𝐢 𝐤𝐚𝐫 𝐫𝐚𝐡𝐚.
𝐌𝐚𝐢𝐧 𝐬𝐞𝐞𝐝𝐡𝐚 𝐛𝐚𝐚𝐭 𝐩𝐞 𝐚𝐚𝐭𝐚 𝐡𝐨𝐨𝐧.
𝐌𝐚𝐢𝐧 𝐞𝐤 𝐰𝐞𝐛 𝐝𝐞𝐯𝐞𝐥𝐨𝐩𝐞𝐫 𝐡𝐨𝐨𝐧, 𝐚𝐮𝐫 𝐦𝐚𝐢𝐧𝐞 𝐊𝐚𝐬𝐡𝐞𝐞𝐳 𝐅𝐨𝐨𝐝 𝐙𝐨𝐧𝐞 𝐤𝐞 𝐥𝐢𝐲𝐞 𝐞𝐤 𝐜𝐨𝐦𝐩𝐥𝐞𝐭𝐞 𝐨𝐧𝐥𝐢𝐧𝐞 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫𝐢𝐧𝐠 𝐰𝐞𝐛𝐬𝐢𝐭𝐞 𝐛𝐚𝐧𝐚𝐲𝐢 𝐡𝐚𝐢 — 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐚 𝐩𝐨𝐨𝐫𝐚 𝐦𝐞𝐧𝐮, 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐢 𝐝𝐢𝐬𝐡𝐞𝐬, 𝐬𝐚𝐛 𝐤𝐮𝐜𝐡 𝐣𝐨 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐞 𝐜𝐮𝐬𝐭𝐨𝐦𝐞𝐫𝐬 𝐤𝐨 𝐜𝐡𝐚𝐡𝐢𝐲𝐞 𝐭𝐚𝐚𝐤𝐞 𝐰𝐨 𝐚𝐩𝐧𝐞 𝐩𝐡𝐨𝐧𝐞 𝐬𝐞 𝐬𝐢𝐫𝐟 𝟐 𝐦𝐢𝐧𝐮𝐭𝐞 𝐦𝐞𝐢𝐧 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫 𝐩𝐥𝐚𝐜𝐞 𝐤𝐚𝐫 𝐬𝐚𝐤𝐞𝐢𝐧. 𝐍𝐚 𝐩𝐡𝐨𝐧𝐞 𝐜𝐚𝐥𝐥𝐬, 𝐧𝐚 𝐰𝐚𝐢𝐭𝐢𝐧𝐠, 𝐧𝐚 𝐛𝐮𝐬𝐲 𝐥𝐢𝐧𝐞𝐬.
𝐘𝐞𝐡 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐞 𝐥𝐢𝐲𝐞 𝐀𝐁𝐇𝐈 𝐤𝐲𝐮𝐧 𝐳𝐚𝐫𝐨𝐨𝐫𝐢 𝐡𝐚𝐢:
𝐀𝐚𝐣 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐞 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫𝐬 𝐩𝐡𝐨𝐧𝐞 𝐜𝐚𝐥𝐥𝐬 𝐬𝐞 𝐚𝐚𝐭𝐞 𝐡𝐚𝐢𝐧. 𝐋𝐞𝐤𝐢𝐧 𝐬𝐨𝐜𝐡𝐢𝐲𝐞 — 𝐬𝐡𝐞𝐡𝐚𝐫 𝐦𝐞𝐢𝐧 𝐤𝐢𝐭𝐧𝐞 𝐥𝐨𝐠𝐨𝐧 𝐤𝐞 𝐩𝐚𝐚𝐬 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐚 𝐧𝐮𝐦𝐛𝐞𝐫 𝐡𝐚𝐢? 𝐀𝐚𝐩 𝐤𝐞 𝐫𝐞𝐬𝐭𝐚𝐮𝐫𝐚𝐧𝐭 𝐤𝐚 𝐧𝐚𝐚𝐦 𝐭𝐨𝐡 𝐬𝐚𝐛 𝐣𝐚𝐚𝐧𝐭𝐞 𝐡𝐚𝐢𝐧, 𝐥𝐞𝐤𝐢𝐧 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐚 𝐩𝐡𝐨𝐧𝐞 𝐧𝐮𝐦𝐛𝐞𝐫? 𝐒𝐢𝐫𝐟 𝐤𝐮𝐜𝐡 𝐥𝐨𝐠. 𝐘𝐞𝐡 𝐞𝐤 𝐦𝐚𝐬𝐥𝐚 𝐡𝐚𝐢. 𝐀𝐚𝐩 𝐡𝐚𝐫 𝐫𝐨𝐳 𝐮𝐧 𝐜𝐮𝐬𝐭𝐨𝐦𝐞𝐫𝐬 𝐤𝐞 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫𝐬 𝐤𝐡𝐨 𝐫𝐚𝐡𝐞 𝐡𝐚𝐢𝐧 𝐣𝐨 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐚 𝐤𝐡𝐚𝐧𝐚 𝐜𝐡𝐚𝐡𝐭𝐞 𝐡𝐚𝐢𝐧 𝐥𝐞𝐤𝐢𝐧 𝐮𝐧𝐡𝐞 𝐩𝐚𝐭𝐚 𝐧𝐚𝐡𝐢 𝐤𝐞 𝐚𝐚𝐩 𝐭𝐚𝐤 𝐤𝐚𝐢𝐬𝐞 𝐩𝐚𝐡𝐮𝐧𝐜𝐡𝐞𝐢𝐧.
𝐀𝐛 𝐲𝐞𝐡 𝐬𝐨𝐜𝐡𝐢𝐲𝐞 — 𝐞𝐤 𝐜𝐮𝐬𝐭𝐨𝐦𝐞𝐫 𝐆𝐨𝐨𝐠𝐥𝐞 𝐩𝐞 "𝐊𝐚𝐬𝐡𝐞𝐞𝐳 𝐅𝐨𝐨𝐝 𝐙𝐨𝐧𝐞" 𝐬𝐞𝐚𝐫𝐜𝐡 𝐤𝐚𝐫𝐞, 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐢 𝐩𝐫𝐨𝐟𝐞𝐬𝐬𝐢𝐨𝐧𝐚𝐥 𝐰𝐞𝐛𝐬𝐢𝐭𝐞 𝐩𝐞 𝐚𝐚𝐲𝐞, 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐚 𝐦𝐞𝐧𝐮 𝐝𝐞𝐤𝐡𝐞, 𝐚𝐮𝐫 𝐬𝐞𝐜𝐨𝐧𝐝𝐬 𝐦𝐞𝐢𝐧 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫 𝐩𝐥𝐚𝐜𝐞 𝐤𝐚𝐫 𝐝𝐞. 𝐀𝐚𝐩 𝐤𝐨 𝐰𝐨 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫 𝐟𝐨𝐫𝐚𝐧 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐞 𝐚𝐝𝐦𝐢𝐧 𝐝𝐚𝐬𝐡𝐛𝐨𝐚𝐫𝐝 𝐩𝐞 𝐦𝐢𝐥 𝐣𝐚𝐲𝐞. 𝐊𝐨𝐢 𝐦𝐢𝐬𝐬𝐞𝐝 𝐜𝐚𝐥𝐥 𝐧𝐚𝐡𝐢. 𝐊𝐨𝐢 𝐜𝐨𝐧𝐟𝐮𝐬𝐢𝐨𝐧 𝐧𝐚𝐡𝐢. 𝐁𝐚𝐬 𝐬𝐚𝐚𝐟, 𝐨𝐫𝐠𝐚𝐧𝐢𝐳𝐞𝐝 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫𝐬 𝐚𝐚𝐭𝐞 𝐫𝐚𝐡𝐞𝐢𝐧.
𝐌𝐞𝐫𝐞 𝐩𝐚𝐚𝐬 𝐞𝐤 𝐝𝐞𝐦𝐨 𝐯𝐢𝐝𝐞𝐨 𝐭𝐚𝐲𝐲𝐚𝐫 𝐡𝐚𝐢 𝐣𝐨 𝐞𝐱𝐚𝐜𝐭𝐥𝐲 𝐝𝐢𝐤𝐡𝐚𝐭𝐚 𝐡𝐚𝐢 𝐤𝐞 𝐲𝐞𝐡 𝐤𝐚𝐢𝐬𝐞 𝐤𝐚𝐚𝐦 𝐤𝐚𝐫𝐭𝐚 𝐡𝐚𝐢 — 𝐜𝐮𝐬𝐭𝐨𝐦𝐞𝐫 𝐬𝐢𝐝𝐞 𝐛𝐡𝐢 𝐀𝐔𝐑 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐚 𝐝𝐚𝐬𝐡𝐛𝐨𝐚𝐫𝐝 𝐣𝐚𝐡𝐚𝐧 𝐚𝐚𝐩 𝐡𝐚𝐫 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫 𝐦𝐚𝐧𝐚𝐠𝐞 𝐤𝐚𝐫𝐞𝐢𝐧 𝐠𝐞.
𝐋𝐞𝐤𝐢𝐧 𝐚𝐬𝐥𝐢 𝐰𝐚𝐣𝐚𝐡 𝐤𝐞 𝐦𝐚𝐢𝐧 𝐚𝐚𝐣 𝐦𝐞𝐬𝐬𝐚𝐠𝐞 𝐤𝐚𝐫 𝐫𝐚𝐡𝐚 𝐡𝐨𝐨𝐧 𝐧𝐚 𝐤𝐞 𝐚𝐠𝐥𝐚𝐲 𝐦𝐚𝐡𝐢𝐧𝐞:
𝐊𝐨𝐭 𝐑𝐚𝐝𝐡𝐚 𝐊𝐢𝐬𝐡𝐚𝐧 𝐦𝐞𝐢𝐧 𝐚𝐛𝐡𝐢 𝐭𝐚𝐤 𝐤𝐢𝐬𝐢 𝐛𝐡𝐢 𝐫𝐞𝐬𝐭𝐚𝐮𝐫𝐚𝐧𝐭 𝐤𝐞 𝐩𝐚𝐚𝐬 𝐨𝐧𝐥𝐢𝐧𝐞 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫𝐢𝐧𝐠 𝐬𝐲𝐬𝐭𝐞𝐦 𝐧𝐚𝐡𝐢 𝐡𝐚𝐢. 𝐊𝐢𝐬𝐢 𝐤𝐞 𝐩𝐚𝐚𝐬 𝐛𝐡𝐢 𝐧𝐚𝐡𝐢. 𝐘𝐚𝐡𝐚𝐧 𝐭𝐚𝐤 𝐤𝐞 𝐊𝐡𝐚𝐧 𝐁𝐚𝐛𝐚 𝐅𝐫𝐢-𝐂𝐡𝐢𝐜𝐤𝐬 & 𝐏𝐢𝐳𝐳𝐚 𝐤𝐞 𝐩𝐚𝐚𝐬 𝐛𝐡𝐢 𝐧𝐚𝐡𝐢. 𝐘𝐞𝐡 𝐦𝐚𝐫𝐤𝐞𝐭 𝐦𝐞𝐢𝐧 𝐞𝐤 𝐛𝐨𝐡𝐚𝐭 𝐛𝐚𝐝𝐚 𝐠𝐚𝐩 𝐡𝐚𝐢, 𝐚𝐮𝐫 𝐣𝐨 𝐫𝐞𝐬𝐭𝐚𝐮𝐫𝐚𝐧𝐭 𝐩𝐞𝐡𝐥𝐞 𝐲𝐞𝐡 𝐠𝐚𝐩 𝐟𝐢𝐥𝐥 𝐤𝐚𝐫𝐞𝐠𝐚 𝐰𝐨 𝐩𝐨𝐨𝐫𝐞 𝐬𝐡𝐞𝐡𝐚𝐫 𝐦𝐞𝐢𝐧 𝐨𝐧𝐥𝐢𝐧𝐞 𝐟𝐨𝐨𝐝 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫𝐢𝐧𝐠 𝐩𝐞 𝐜𝐨𝐦𝐩𝐥𝐞𝐭𝐞𝐥𝐲 𝐝𝐨𝐦𝐢𝐧𝐚𝐭𝐞 𝐤𝐚𝐫𝐞𝐠𝐚. 𝐘𝐞𝐡 𝐩𝐞𝐡𝐥𝐞 𝐚𝐚𝐧𝐞 𝐤𝐚 𝐟𝐚𝐢𝐝𝐚 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐚 𝐡𝐚𝐢 — 𝐥𝐞𝐤𝐢𝐧 𝐬𝐢𝐫𝐟 𝐭𝐚𝐛 𝐭𝐚𝐤 𝐣𝐚𝐛 𝐭𝐚𝐤 𝐤𝐨𝐢 𝐚𝐮𝐫 𝐩𝐞𝐡𝐥𝐞 𝐧𝐚𝐡𝐢 𝐤𝐚𝐫 𝐥𝐞𝐭𝐚.
𝐊𝐚𝐬𝐡𝐞𝐞𝐳 𝐅𝐨𝐨𝐝 𝐙𝐨𝐧𝐞 𝐧𝐚𝐲𝐚 𝐡𝐚𝐢, 𝐚𝐦𝐛𝐢𝐭𝐢𝐨𝐮𝐬 𝐡𝐚𝐢, 𝐚𝐮𝐫 𝐠𝐫𝐨𝐰 𝐤𝐚𝐫 𝐫𝐚𝐡𝐚 𝐡𝐚𝐢. 𝐎𝐧𝐥𝐢𝐧𝐞 𝐩𝐫𝐞𝐬𝐞𝐧𝐜𝐞 𝐚𝐛 𝐬𝐢𝐫𝐟 "𝐚𝐜𝐡𝐚 𝐡𝐨𝐭𝐚 𝐚𝐠𝐚𝐫 𝐡𝐨𝐭𝐚" 𝐰𝐚𝐥𝐢 𝐜𝐡𝐞𝐞𝐳 𝐧𝐚𝐡𝐢 𝐫𝐚𝐡𝐢 — 𝐲𝐞𝐡 𝟐𝟎𝟐𝟔 𝐦𝐞𝐢𝐧 𝐛𝐮𝐬𝐢𝐧𝐞𝐬𝐬𝐞𝐬 𝐤𝐞 𝐬𝐮𝐫𝐯𝐢𝐯𝐞 𝐚𝐮𝐫 𝐥𝐞𝐚𝐝 𝐤𝐚𝐫𝐧𝐞 𝐤𝐚 𝐭𝐚𝐫𝐞𝐞𝐪𝐚 𝐡𝐚𝐢. 𝐀𝐚𝐩 𝐤𝐞 𝐜𝐨𝐦𝐩𝐞𝐭𝐢𝐭𝐨𝐫𝐬 𝐚𝐛𝐡𝐢 𝐛𝐡𝐢 𝐩𝐡𝐨𝐧𝐞 𝐜𝐚𝐥𝐥𝐬 𝐩𝐞 𝐚𝐭𝐤𝐞 𝐡𝐮𝐞 𝐡𝐚𝐢𝐧. 𝐘𝐞𝐡 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐚 𝐦𝐨𝐪𝐚 𝐡𝐚𝐢 𝐮𝐧 𝐬𝐚𝐛 𝐬𝐞 𝐚𝐚𝐠𝐚𝐲 𝐧𝐢𝐤𝐚𝐥 𝐣𝐚𝐚𝐧𝐞 𝐤𝐚.
𝐌𝐚𝐢𝐧 𝐚𝐚𝐩 𝐬𝐞 𝐤𝐨𝐢 𝐟𝐚𝐢𝐬𝐥𝐚 𝐦𝐞𝐬𝐬𝐚𝐠𝐞 𝐩𝐞 𝐧𝐚𝐡𝐢 𝐦𝐚𝐚𝐧𝐠 𝐫𝐚𝐡𝐚. 𝐌𝐚𝐢𝐧 𝐜𝐡𝐚𝐡𝐭𝐚 𝐡𝐨𝐨𝐧 𝐤𝐞 𝐚𝐚𝐩 𝐬𝐞 𝐩𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐥𝐲 𝐦𝐢𝐥 𝐬𝐚𝐤𝐨𝐨𝐧 𝐬𝐢𝐫𝐟 𝟏𝟓-𝟐𝟎 𝐦𝐢𝐧𝐮𝐭𝐞 𝐤𝐞 𝐥𝐢𝐲𝐞, 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐨 𝐥𝐢𝐯𝐞 𝐝𝐞𝐦𝐨 𝐝𝐢𝐤𝐡𝐚𝐚𝐨𝐧, 𝐬𝐚𝐛 𝐤𝐮𝐜𝐡 𝐝𝐞𝐭𝐚𝐢𝐥 𝐦𝐞𝐢𝐧 𝐬𝐚𝐦𝐣𝐡𝐚𝐚𝐨𝐧, 𝐚𝐮𝐫 𝐩𝐡𝐢𝐫 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐡𝐮𝐝 𝐟𝐚𝐢𝐬𝐥𝐚 𝐤𝐚𝐫𝐞𝐢𝐧 𝐤𝐞 𝐲𝐞𝐡 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐞 𝐛𝐮𝐬𝐢𝐧𝐞𝐬𝐬 𝐤𝐞 𝐥𝐢𝐲𝐞 𝐬𝐚𝐡𝐢 𝐡𝐚𝐢 𝐲𝐚 𝐧𝐚𝐡𝐢. 𝐌𝐚𝐢𝐧 𝐚𝐚𝐩 𝐤𝐚 𝐩𝐨𝐨𝐫𝐚 𝐬𝐲𝐬𝐭𝐞𝐦 𝐬𝐞𝐭𝐮𝐩 𝐤𝐚𝐫 𝐝𝐨𝐨𝐧𝐠𝐚.
𝐊𝐲𝐚 𝐚𝐚𝐩 𝐢𝐬 𝐡𝐚𝐟𝐭𝐞 𝐤𝐢𝐬𝐢 𝐰𝐚𝐪𝐭 𝐦𝐢𝐥 𝐬𝐚𝐤𝐭𝐞 𝐡𝐚𝐢𝐧? 𝐌𝐞𝐫𝐚 𝐭𝐢𝐦𝐞 𝐟𝐥𝐞𝐱𝐢𝐛𝐥𝐞 𝐡𝐚𝐢 𝐚𝐮𝐫 𝐦𝐚𝐢𝐧 𝐫𝐞𝐬𝐭𝐚𝐮𝐫𝐚𝐧𝐭 𝐩𝐞 𝐚𝐚𝐧𝐞 𝐤𝐨 𝐭𝐚𝐲𝐲𝐚𝐫 𝐡𝐨𝐨𝐧.
𝐀𝐚𝐩 𝐤𝐞 𝐣𝐚𝐰𝐚𝐛 𝐤𝐚 𝐢𝐧𝐭𝐞𝐳𝐚𝐚𝐫 𝐫𝐚𝐡𝐞 𝐠𝐚! 🤝
[𝐀𝐚𝐩 𝐤𝐚 𝐍𝐚𝐚𝐦]
𝐖𝐞𝐛 𝐃𝐞𝐯𝐞𝐥𝐨𝐩𝐞𝐫



@krawin#0202
